Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/search.*.po
Languages: ja

source: Search for
ja: 検索文字列

source: Results per page
ja: ページあたり表示件数

source: Output format
ja: 出力形式

source: Long
ja: 長く

source: Short
ja: 短く

source: Default query type
ja: デフォルトの検索方法

source: All Words
ja: すべての語を含む

source: Any Words
ja: いずれかの語を含む

source: Search through
ja: くまなく探す

source: Entire site
ja: 全サイト

source: Language
ja: 言語

source: Any
ja: 指定なし

source: Search results
ja: 検索結果

source: Displaying documents \$(first)-\$(last) of total <B>\$(total)</B> found.
ja: 全 <B>\$(total)</B> 件中 \$(first)-\$(last) を表示

source: An error occured!
ja: エラーが起こりました!

source: You should give at least one word to search for.
ja: 検索する文字列を最低ひとつは指定してください。

source: Next
ja: 次頁

source: Prev
ja: 前頁
